EPISODIO 2
¿Me estas dejando?
Eres humano, ¿no?  ¿Quién eres tú?
¡Ven ahora mismo!
Looney, tu...
Sí tú.  Te atraparé a toda costa.
Eso no fue justo.
¡Hola, Looney!
¡Espera hasta que te atrape!
Eso duele.
Maldita sea.
A juzgar por la marca del derrape,
aquí es donde ocurrió el accidente.
¿Cómo puedes decir eso?
-La marca de derrape es muy vaga.
-No.
Esta es la habilidad de un policía experimentado.
Jeez, eres realmente increíble.
Oye.
Estás ladrando al árbol equivocado.
Está por aquí.
¿Lo es?
Realmente pensé que esto era todo.
-Jesús.
-De paso,
No veo la bicicleta de la víctima.
El agresor debe haber
limpiado la escena del crimen.
¿Escondieron a la víctima y también
se deshicieron de las pruebas?
Realmente son una escoria de grado A.
-¿Qué hay de la cámara de vigilancia?
-Desafortunadamente, este es un punto ciego.
Deberíamos revisar todos los vehículos
que pasaron por aquí en ese momento.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
¿Qué?  ¿Qué está pasando?
Levántate ya.
Dios.
Tómalo con calma.
No los atraparás de esa manera de todos modos.
Deténgase.
Encontramos el auto del agresor.
¿Qué?
Busque la matrícula.
Sí, señora.
"Shin Gyeong Ho".
¿"Shin Gyeong-ho"?
¿Qué?  ¿No es el
vicepresidente de S&H Group?
Maldita sea.  ¿Es él otra vez?
¿Esta no es su primera ofensa?
Es un cabrón notorio.
Se droga y se pone violento
cuando está borracho.
A pesar de haber
matado a alguien, se
dictaminó que fue un
accidente y lo dejaron ir.
¿Fue puesto en libertad cuando mató a alguien?
"Una mujer que estaba
drogada se cayó y murió".
Así se cerró el caso.
Él es la raíz de toda mi miseria.
Increíble.
Sra. Han.  Ganamos el premio gordo, ¿no?
Su primer caso es en un conglomerado.
Esto es increíble.
Esto no es nada por lo que estar feliz.
Lo soltarán antes de
que podamos hacer algo.
Ese cabrón podría pagar
fácilmente su salida de esto.
Cierto.
Primero, averigüemos quién
estaba en el asiento del pasajero.
No…
¡No!
¿No sabes lo que significa Sebastián para mí?
Kim Do-yong de Samsong y yo
son los únicos que tienen
ese coche en este país!
Pero aun así, creo que es una
apuesta segura desecharlo, señor.
Gracias a Sebastián,
Llegué a 100.000 seguidores
en mi página de redes sociales.
Eres aún más idiota
de lo que pensaba.
¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú para irrumpir aquí?
¿Yo?
Soy la persona especial que
ayudará a tu idiota de vicepresidente.
por cualquier medio necesario.
Chamán Nam Han-jun.
Así que eres el tipo al que mi esposa
siempre visita para pedirle consejo.
Chamán Nam Han-jun de Minamdang.
¿Con quién diablos
crees que estás hablando?
Mira lo que le dices.
Haz lo que dice si no quieres que
te arresten por intento de asesinato.
Esperar.  ¿Cómo supiste de eso?
Bastardo…
Fue el Sr. Nam quien me lo dijo.
¿Le hablaste a un chamán sobre mí?
¡No señor!
Mírate.
Esta no es la primera vez
tenías sangre en las manos.
Una mujer que sangra por la cabeza.
te sigue y te maldice.
¿Me está siguiendo?
Esperar.
¿Me está maldiciendo, señor?
Vamos a ver.
Déjame extender mis
alas y bailar sobre la hoja.
Déjame hacer un exorcismo.
Siento un grupo de espíritus.
Los siento.
Apellido, Shin.
Nombre de pila, Gyeong-ho.
Que vil nombre tienes.
¿Cómo te atreves?
HACE DOS HORAS
El ADN debajo de las uñas de la
víctima coincidía con el de Shin Gyeong-ho.
Pero él tenía una coartada durante
el tiempo estimado de su muerte,
por lo que fue absuelto.
Entró por la puerta principal.
Luego, dejó su vaso...
y se dirigió al baño.
El cuerpo de su víctima ya estaba allí.
Su hora estimada de
muerte se habría retrasado.
si estaba empapada en agua tibia.
Probablemente solo
quería lavar la evidencia.
Pero gracias a eso, obtuvo su coartada.
Pero todo eso sucedió después del asesinato.
La foto fue tomada tres
días antes del asesinato…
pero la pintura y el jarrón de
su casa fueron reemplazados.
Eso significa que su causa de muerte fue...
Esperar.  Está bien.
Esperar.  Ven aquí.
¡Déjame ir!
Tu pequeño…
Ven aquí.
Tenía una fractura a la
izquierda de su cráneo.
Pero es diestro.
Finalmente descubrí cómo la asesinó.
Mientras sostenías un
jarrón en tu mano derecha, la
mataste mientras la estrangulabas
con tu mano izquierda.
Ella lo recuerda vívidamente.
¡Como esto!
¡La golpeaste hasta matarla con
un jarrón mientras la estrangulabas!
¡Al igual que!
Guau.
Incluso los policías no saben eso.
Increíble.
De ninguna manera.  se me pone la piel de gallina.
Señor, la junta general de accionistas
está a la vuelta de la esquina.
Si lo arrestan antes de eso...
Su vaso ya está bastante lleno.
¿Lo siento?
Esta es su última gota.
No entiendo.
Puedo prevenir esta desgracia,
pero esta es la última vez.
Haz algo malo otra vez,
y tu vaso se desbordará.
Todas sus acciones pasadas
volverán como una gran desgracia.
Si eso pasa,
incluso yo no podré ayudar.
¿Qué vas a hacer?
Voy a desechar esa desgracia
si puedes detenerte aquí.
Si no, entrégate.
Ese es tu único salvavidas.
Vamos.  Contéstale.
Sí, señor.
Me mantendré fuera de problemas de ahora en adelante.
Si puedes prescindir de mí por esta vez,
¡Haré todo lo que me digas!
¿Qué se te mete?
Bien.
Me aseguraré de que ni siquiera vayas a la corte.
¿Dónde está el coche que conducías?
Tráeme el auto y la dashcam
antes de que la policía los encuentre.
Este instante.
NAM HAN-JUN, 33 AÑOS
¿Qué tal si buscamos y confiscamos su auto?
¿Crees que todavía lo tendría?
Probablemente lo desechó.
¿Por qué siempre haces eso?
Eres tan pesimista.
Localicemos el coche primero.
Es un coche único, así que estoy
seguro de que alguien lo ha visto.
Esto es como buscar
una aguja en un pajar.
¿Dónde iríamos a buscar el coche?
No es como si alguien
viniera a nosotros
y dijera "Aquí está
su auto, su majestad".
Estación de Policía de Daeun,
División de Crímenes Mayores Siete--
¿Lo siento?
Creo que encontramos el coche.
Es el depósito de chatarra.
Dicen que encontraron el
auto que estamos buscando.
Sí.
Bueno.  Estamos en camino.  Adiós.
Solicitaré una orden de allanamiento e incautación.
¿De qué sirve pedir uno?
No lo emitirán.
Tienes razón.  Maldita sea.
¿Nadie puede darnos una orden
sin tener miedo a los conglomerados?
-no hay?
-No lo hay.
Maldita sea.
conozco a alguien
¿Quién es?
Fiscal Cha Do-won.
¿El parlanchín de la Fiscalía
del Distrito Oeste de Seúl?
¿Ese Cha Do-won?
Te he dicho todo lo que sé.
No admitiré lo que
tengas que decirme.
Así que tú dices…
Está bien.  Existe la posibilidad de que
pudiera haber pasado por alto algunas partes.
Entonces empecemos todo de nuevo.
¿Qué?
¿Estamos hablando en serio de todos ellos?
Bien…
Realmente no.
Gracias.
Ese pequeño...
¿Lo viste arremangarse?
El parlanchín se ha encendido solo.
No puedo creer que haya
gente que aún no sepa de él.
Lo sé.
INFORME DE INVESTIGACIÓN YEO CHUN-PAL
Vamos a ver.
Retrocedamos 22 años.
¿"Veintidós años"?
Sr. Yeo Chun-pal.
Para evitar que te atrapen,
te escondiste en Manila.
hace veintidós años.
HACE 22 AÑOS
Eso es correcto.  Hice.
Y ahí es donde conocí a Kim Tae-hyeon--
Esperar.  Hablemos del caso.
Esto está relacionado con el caso.
Se le considera el padre de
las estafas de phishing de voz.
-Pero él--
-No.
El phishing de voz comenzó hace más de un siglo.
100 AÑOS ATRÁS
Existía cuando llegaron los
teléfonos al final de la dinastía Joseon.
Ya veo.
"Este es el palacio.
Trae horquillas y anillos
de oro por valor de 170
wones para Su Majestad".
Hubo muchos casos
reportados de personas que
desaparecieron después
de recibir las joyas.
También hubo un
hombre que se hizo pasar
por su hermano
para robarle el salario.
Y le enviaron una fuerte suma de 8.000 wones.
Eso vale 100 millones de won ahora.
Llamó al banco y dijo que su
hermano recogerá el dinero.
Se podría decir que los estafadores en ese
entonces también eran excelentes actores.
¡Dios mío!
Incluso acuñaron una
palabra para estos estafadores.
Podrían localizar a la persona
que llama con la centralita.
Fue entonces cuando comenzó
el phishing de voz en Corea.
fascinante, ¿verdad?
HACE 84 AÑOS
HACE 76 AÑOS
HACE 53 AÑOS
HACE 22 AÑOS
HACE 3 AÑOS
Sr. Yeo.
He analizado el formulario
falso de suspensión
de transacción que
firmaste en Busan.
Estaba estampado en un lugar diferente.
Señor.
¿Por qué importa en qué
parte del papel se estampó?
Estaba equivocado.  Lo admito todo.
Así que por favor envíeme
de vuelta a la penitenciaría.
Estás haciendo que me sangren los oídos.
Bien…
Por supuesto.  Pero…
Perdóneme.
Ha pasado un tiempo, teniente Han.
Hola.
Me gustaría pedirte un favor.
¿Qué es esto?  ¿Está solicitando?
De nada.  Tenemos suficientes pruebas,
pero estamos tratando con
Shin Gyeong-ho de S&H Group.
"Shin Gyeong Ho..."
-Volveré.
-Señor.
¿Puedo ir ahora?
Acabamos de hacer una revisión aproximada.
Profundizaremos más cuando regrese.
¿Excavar más hondo?  Señor, ¿cavar más profundo?
¿Significa eso que ni siquiera
hemos comenzado todavía?
Increíble.
Ni siquiera hemos comenzado.
Estoy sangrando.
¡De ninguna manera!  ¡Mi oído está sangrando!
Le enviaremos las pruebas
y el informe que recibimos.
Gracias Señor.
Lo revisará y emitirá
una orden de inmediato.
¿En serio?
realmente estamos consiguiendo
¿una orden judicial?
No estamos soñando, ¿verdad?
Tenemos que movernos rápido.
Se enterarán de la orden
tan pronto como se emita.
Primero tenemos que hacer un movimiento.
¿Qué es?
¿Es la primera vez que ves
a un policía tan apasionado?
No estoy haciendo esto para ayudarte.
Solo quiero atrapar a ese
cabrón, Shin Gyeong-ho.
Ya veo.  Aún no me has aceptado,
pero aún quieres
atraparlo, ¿verdad?
¿Realmente tiene que preguntar?
Detective Na.
Saldremos, así que avísame
una vez que se emita la orden.
-Sí, señora.
-Vamos.
Está bien.
-Adiós.
El policía más joven
y torpe está solo.
NOMBRE: SHIN GYEONG-HO
DELITO: HIT-AND-RUN
Tienes que llegar antes
de que se emita.  Apuro.
Son las 10:30 am
Tienes cinco minutos.
Nos dirigimos allí con
el conductor de la grúa.
Bueno.
- ¿Acaba de entrar?
-Sí.
¡Mierda!  ¿En serio?
¡Está justo frente a ti!
Esto es tan irritante.
ORDEN DE ARRESTO
FAX ENVIADO
Perdóneme.
¿Sí?
-¿División Siete de Crímenes Mayores?
-Sí.
Esta es la dashcam para 58 J 1999.
El dueño del depósito de
chatarra dijo que debería darte esto.
-Gracias.
-Adiós.
-¡Gracias!
-No hay problema.
Son las 10:35 a.m.
La orden aún no se ha emitido.
Seguro.
Todo lo que hicimos fue tirar el cebo.
Y simplemente lo tomó.
-No tiene idea.
Lo engañamos, de acuerdo.
Vamos.
Te lo estoy diciendo.
La prueba entró por la puerta.
Me muero por ver esto,
así que date prisa en volver.
Sí, señora.
LA ORDEN DE BUSQUEDA Y
DECOMISO HA SIDO EXPEDIDA
Que loco.
Maldita sea.  Shin Gyeong-ho, cabrón.
Se retorció para
salir la última vez,
pero ahora tenemos
pruebas sólidas.
Déjame ser el que lo espose, señor.
Seamos pacientes.
Que la ley te bendiga.
Shin Gyeong Ho.
Te pagaré por la
humillación que me diste.
Asaltemos su casa en
cuanto tengamos la orden.
Está bien.
¿Sí?
Oye, ¿te has vuelto loco?
¿Estás detrás de Shin Gyeong-ho?
¿Te dije que la mantuvieras bajo
control y ahora la estás ayudando?
¿Hola?
Esta es la policia--
-¿Hola?  No puedo oírte.  -Hola.
¿Crees que eso me engañará?
¡Para!
Jefe, yo...
Oh querido.  Está sin batería.
Dios.  Debería cobrarlo.
¿Ese era el jefe?
No seas ridículo.  Fue una llamada de spam.
Se toman muy en serio las
recomendaciones de préstamos.
¿Cómo supieron que necesitaba dinero?
Bueno.  Vamos.
Vamos.  Esos cabrones.
Por favor, hazte a un lado.
O los arrestaremos a todos
por obstrucción de la justicia.
-Vamos.
-¡Detenerlos!
-Déjame ir.
-No puedes entrar.
-Vamos.
-¡Déjame ir!
-Por favor deje de.
-No puedes entrar.
-¡Muevase a un lado!
-Maldita sea.
-No me toques.
-Ahí viene.
-Oye.
-Muevete.
Se ofreció para ir contigo.
¿Vendrás a la estación con nosotros?
¿Eres sordo?  ¿No lo escuchaste?
Lidera el camino.
Creo que te he visto antes.
¿Sigues siendo policía?
Estoy tan feliz de verte de nuevo.
-Pequeño--
-Detente.
-Dios mio.
-Me sobresaltó.
Sr. Shin Gyeong-ho.
Está bajo arresto por no
atender un accidente y huir.
Tiene derecho a un abogado y
se le dará la oportunidad de hablar.
También puede solicitar que se
revise la legalidad de su arresto.
¿Que esta diciendo ella?
-Sí, señora.
-¿Qué está pasando?
-¿Qué es esto?
-Muevete.
¿Por qué me esposas cuando
accedí a ir voluntariamente?
¡Eso jodidamente duele!  Sé gentil.
No maldigas.
¿Por qué lo esposas
cuando está dispuesto a ir?
Oye.
No vinimos hasta aquí
solo para darle la orden.
-Llévatelo.
-Sí, señor.
Esperar.  Esperar.
Sr. Choi!
-Señor.  ¡Chamán!
-Ven aquí.
¡Maldita sea!  ¡Señor chamán!
Luce confiado en tu
camino a la comisaría.
Estás actuando como si
hubieras hecho algo malo.
Solo ve allí y mantén la boca cerrada.
Serás liberado pronto.
Tenemos pruebas contundentes,
así que dudo que eso suceda.
No sé sobre eso.
Es posible que necesite mejores pruebas.
-Se está congelando.
-Vamos.
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo aquí?
Gestión de clientes.
No me digas que Shin
Gyeong-ho es tu cliente.
Es un cliente del conglomerado VVIP.
Pero usted es quien denunció
el caso de atropello y fuga.
Eso también es parte de la gestión de clientes.
El intento de asesinato es más
fácil de resolver que el asesinato.
¿No te importa quiénes son tus
clientes mientras tengan dinero?
-¿No te da vergüenza?
-Jesús.
¿Avergonzado delante de quién?
¿Tú?
Eres más bastardo de lo que pensaba.
¡No sé lo que estás
tramando, pero no te saldrás
con la tuya porque
llegaré al fondo de esto!
Lo sabía.
El acosador que me tiró un zapato...
Fuiste tú, ¿no?
¿Yo?  ¿Un acosador?
¿Tienes pruebas?
Dios.  Realmente debes ser tú,
viendo cómo estás exigiendo pruebas.
¿Qué dijiste?
Entiendo que estás loca por mí.
Es verdad que soy un encanto.
Sin embargo, no soy buen material para novio.
Así que olvídate de mí--
¡Te dije que no es así!
Oye.
¿Qué fue eso?
Han-jun, ¿estás llorando?  ¿Por qué?
He lastimado a otra chica ingenua una vez más.
¿Por qué soy tan sexy?
¿Por qué tengo este
encanto atractivo y mortal?
Más como una enfermedad mortal.
es muy mortal  Va a
ser la muerte para ti.
Oye, ¿llamaste a Jung Cheong-gi?
Sí.  Ahi esta.
Te llamaré una vez que
termine la reunión.  Adiós.
¿Inspector interno Jung Cheong-gi?
Gracias por venir.
Por favor.
JUNG CHEONG-GI, INSPECTOR INTERNO
DE LA AGENCIA DE POLICÍA NACIONAL
Pensé que el vicepresidente
quería verme cara a cara.
Supongo que no has oído.
VICEPRESIDENTE DE S&H
ARRESTADO POR HIT-AND-RUN
Soy muy consciente de que se
ocupó mucho de su caso anterior.
HACE 1 AÑO
Señor.  Esto no está bien.
Este es un caso de asesinato.
Dios mio.
Estamos hablando de Shin
Gyeong-ho de S&H Group aquí.
Incluso la acusación es impotente.
Todos se asegurarán de que
sea absuelto, incluso si es juzgado.
Cuando eso pasa,
¿Qué pasa con nosotros?
¿No crees que vendrán a por nosotros?
Pero, señor...
Jong-hombre.  No hagamos esto, ¿de acuerdo?
¿Fabricación de pruebas?
Este no es nuestro primer rodeo de todos modos.
Si esto sale bien, obtendrá
el doble de la cantidad que acaba de recibir.
SALDO TOTAL $1,012,365
Está bien.
¿Cómo puedo ayudarte?
Recibirá pedidos de nuestra directora
ejecutiva, la Sra. Lee Min-gyeong.
Ese es tu coche, ¿no?
Y lo abandonaste después del accidente.
¿Por qué abandonaría a Sebastian?
Me lo robaron.
Debe haberte roto el corazón
ver a Sebastian hecho pedazos.
Dios.  Eso es toda una colisión.
Apuesto a que la reparación costará una fortuna.
Mira al conductor saliendo del auto.
Evidentemente eres tú.
¿Me equivoco?
Debes usar una dashcam costosa.
Podrías usar eso como tu foto de pasaporte.
Sr. Shin Gyeong-ho.
Su estado ha cambiado de
sospechoso a perpetrador.
¿Qué?
¿Estoy siendo encerrado?
Esto no es lo que me dijo el chamán.
Tienes razón.
Perdóneme.
Señora, creo que tienen que salir.
Puede ser porque Corea
es conocida por su etiqueta,
nuestra ley sabe que
no debe cruzar la línea.
Cualquier evidencia
obtenida a través
de medios ilegales
se considera inválida.
¿Cómo podría ser ilegal cuando
teníamos una orden emitida?
Obtuviste ese video de dashcam
antes de que se emitiera la orden.
No, fue después de eso.
¿Qué?  Eso no es lo que escuché.
¿Cómo sabes exactamente
cuándo recibimos la orden?
Un espíritu me dijo.
Hay un espíritu que
sigue a tu equipo.
Si no, ¿cómo podría saber eso?
¿Qué dices?
¿Debería preguntar quién lo recibió?
¿Qué?
¿Quién fue?
Fuiste tu.
Lo conseguiste antes de
que saliera la orden, ¿verdad?
no recuerdo bien
Las investigaciones tienen que ver con el tiempo.
Veo una cámara de vigilancia allí.
Veamos a qué hora
recibiste las imágenes.
¿Cierto?
Maldita sea.
Lo recibió a las 10:35 a.m.
¿Y cuándo se emitió la orden?
ESTADO DE LA EMISIÓN DE LA GARANTÍA
TIEMPO DE EMISIÓN
¡Eran las 10:36 a. m.!
El conductor de la grúa debería
haber llegado un minuto más tarde.
Qué vergüenza.
Está bien.
¿Todos admiten haber
violado el requisito de la orden?
¡Sí!
- ¡Sí!
¿Que pasará ahora?
¿Tengo que explicártelo?
Se considerará evidencia ilegal.
Disculpen, señores.
Por favor.  ¿Podrías quitarle las esposas ahora?
Es más competente que la mayoría de los bufetes de abogados.
Anda y quítame las esposas.
Maldita sea.  No puedo soportar ver esto.
Igual aquí.
La policía en Corea
es incompetente
debido a la falta de
derechos humanos.
Deberían contratar a más personas y darles
algo de tiempo para estudiar derecho.
De esa manera, no cometerán
errores estúpidos como este.
Tu hijo de…
No.
-Mi corazón se rompe por ustedes.
-¡Maldición!
Increíble.
Ese pequeño...
No te adelantes ya que
pronto nos volveremos a ver.
Vamos, no digas eso.
De acuerdo entonces.  espero que sigas
trabajar duro en vano.
Adiós.
Maldición.
-Trae el coche.
-Sí, señor.
Sr. Chamán.
Realmente eres competente.
Retribuiré tu amabilidad
con un pago considerable.
¿Cómo te atreves a abrir la boca cuando
deberías estar arrastrándote a mis pies?
¿Alguna vez has pensado
en lo que pasaron las víctimas?
¿No te advertí que mantuvieras
la boca cerrada y te mantuvieras
oculto a menos que quisieras
saber lo que es sufrir?
No podré ayudarte la próxima
vez, así que deja
de ser arrogante.
y ayudar a sus víctimas en su lugar.
¿Lo tengo?
Vaya, debería empezar a ir a
una iglesia oa un templo budista.
Ese pequeño...
Oye.  Esperar.  ¡Alto ahí!
Dujin.
Voy a matar a ese cabrón
hoy y renunciar a mi trabajo.
Haces eso.
Voy a dejar de monitorear
a la Sra. Han y buscaré una
línea de trabajo diferente
como la que quería mi padre.
Dios.
Du-jin, creo que un escalofrío
me recorrió la espalda.
Eso no fue un escalofrío.
Esa era una rabia sedienta de sangre.
¿Qué es esto?
¡Me asustaste!
Eso es correcto.  Fuiste tu.
Tienes el mismo aura
que tenía el acosador.
¡Callarse la boca!
Víctima de Shin Gyeong-ho
es sostén de familia y padre de dos hijos.
Su bebé acaba de cumplir un año,
pero la víctima sigue inconsciente.
Si lo hubieran
llevado a un hospital
de inmediato, ya se
habría recuperado.
¿Y por qué me dices esto?
Tengo una pregunta.
Ese video de la dashcam.
¿Nos lo enviaste
para sacarlo de esta?
¿Yo?  Por supuesto que no.
¡Bien!
Lo envié.  Fui yo.
Pero, sin embargo, ustedes son los que tienen la culpa.
Ustedes son los que
no siguieron las reglas.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Es dinero?
¿A quién no le gusta el dinero?
¿Por qué no puedo vivir persiguiendo mi deseo básico?
¿Alguien te envió aquí como venganza?
-No.
-¿Después?
Escuché que querías ser policía,
así que vine a
darte una lección.
Un verdadero policía no es alguien
que golpea a los matones del vecindario.
Es alguien que sabe amar a las personas.
Mirar.  Lo estaba haciendo por la justicia.
Si eso es lo que piensas,
no puedo ser fácil contigo.
Mira quién está hablando.
No seré fácil contigo solo
porque serás mayor que yo.
No me importa si eres mayor que yo.
Tampoco seré fácil contigo.
Voy a vencerlo.
Perdiste, pero eso fue increíble.
Un verdadero policía
protege tanto a los
civiles como a los
criminales dentro de la ley.
Después de todo, somos las
personas que hacemos cumplir la ley.
¿Entendido, Sra. Little Police?
No puedo creer que yo...
Dios.
Sal de eso, Nam Han-jun.
Una vez fuiste policía.
Dijiste que un verdadero
policía es alguien que protege
tanto a los civiles como a
los criminales dentro de la ley.
Entonces, ¿no deberían las
víctimas obtener su justicia?
¡No deberías haber lastimado a otros!
Escuchen.
Haz esto una vez más,
y te arrestaré yo mismo.
Prefiero aplastarte yo mismo
que verte terminar...
ser arrestado por otra persona.
Maldita sea.
Dios mío.
¿Estás bien?  ¿La escuché correctamente?
¿No acaba de amenazarte con aplastarte?
Su afecto distorsionado
ahora se ha convertido en odio.
Dios.
Su-cheol, ayúdame a levantarme.
Kong Su Cheol.  Dios mío, mi espalda.
SHIN GYEONG-HO DE S&H
LIBERADO POR ERROR POLICIAL
¿Viste eso?  Te doy mis pulgares arriba.
Lo siento señor.
Una disculpa no será suficiente.
Escuchar.  El comité disciplinario
será convocado próximamente.
Acuéstate hasta que...
Admito que hubo un error, pero estamos
seguros de que es nuestro hombre.
Danos más tiempo y
prometemos arrestarlo nuevamente.
¿Cómo puedes decir eso después de lo que hiciste?
¿Qué es?  ¿Vas a volverte
loco y humillarnos una vez más?
¿Por qué crees que te
convertiste en líder de
equipo cuando solo eras
un teniente de tres años?
¿Porque su equipo
era competente y
necesitaba resolver
un caso enorme?
Estás completamente equivocado.
Su equipo tiene
la calificación más
baja en rendimiento
y se disolverá pronto.
Entonces, es por eso que
Ni siquiera deberías
soñar con atraparlo.
Shin Gyeong Ho
debería ser arrestado.
-Hola señor.
-¿Qué es?
Debemos arrestarlo.
Si no lo hacemos, habrá problemas.
Oye, ¿qué quieres decir?
Piénselo, señor.
Los medios ya nos están
ridiculizando por ser incompetentes.
¿De verdad crees que
cambiará de página?
No.
No, en absoluto.  ¿No estas de acuerdo?
Eso es correcto.  Pensará que
somos una broma y hará algo aún peor.
Será más audaz la próxima vez.
¿Qué pasará entonces?
Nos preguntarán por qué
no podemos atraparlo y nos
preguntarán por qué no lo
mantuvimos encerrado antes.
¿Quién crees que será
responsable entonces?
Eres tú.
-¿Yo?
-Sí.
Eso no puede pasar.
-Por supuesto que no.
-Nunca.
Oye, será mejor que lo atrapes.
¡Arréstenlo a toda costa!
Ambos serán despedidos si no lo hacen.
Sí, señor.  Lo atraparemos a toda costa.
-Bueno.
-¿Despedido?
-¡Tú serás!
-Sí, señor.
Cógelo.  Continuar.
-Por Dios.
Oye.
Estaré bien, ¿verdad?
-¡Puedes hacerlo!
-¡Puedo hacerlo!
Eso es correcto.
Dios mio.
No merezco ser detective.
No soy más que un estorbo.
Perdimos al criminal por mi culpa.
Gwang-tae.
Cuando era un novato,
también cometí muchos errores.
Du-jin me echó una bronca.
-¿En realidad?
-Sí.
Déjalo ser.
Él es libre de irse si no está dispuesto a hacerlo.
Debí haber escuchado a mi mamá.  No
debería haberme unido a Crímenes Mayores.
Esperar.
Oye.
¿Por qué te estás quedando con
nuestra propiedad cuando te vas?
Arrestenlo.
No puedo creer esto.
Nada de esto es tuyo.
Ven aquí.
escoria.
Solo déjame ir.
-No merezco estar aquí.
-Tu pequeño…
¿Cómo te atreves a intentar salir de esto?
Sra. Han.  Vamos, chicos.
No eres policía.  Eres un ladrón.
Probablemente lo pondrán tras las rejas
durante aproximadamente 1,5 años, ¿verdad?
-Cierto.
-¿Se enteró que?
Será mejor que no intentes
huir en ese lapso de tiempo.
Lo siento, señora.
Si de verdad lo dices en serio,
quédate y ayúdanos a atraparlo.
Chicos… ¡Lo siento!
¡Realmente soy!
Está bien.
Vamos a atraparlo una vez
más y salvemos las apariencias.
-Sí, señor.
Incluso el chamán dijo
que la primavera volvería.
-Ahi esta.
-Ahí.
-¡Señor!
-¡Cuéntanos qué pasó!
-¿Como le fue?
¿Que pasará ahora?
-¿Llegaste a un acuerdo?
-¡Dinos!
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Ese pequeño...
El invierno nunca dura para siempre.
La primavera siempre llega una vez más.
¿Sobre qué estás divagando?
Es mejor tener una gallina
mañana que un huevo hoy.
No te enojes tanto solo porque
no te dieron una gallina hoy.
Él está declarando la guerra.
Tienes razón.  Esto es la guerra.
"Tu duro trabajo será inútil".
"Vamos a salir de esto otra vez".
"Retrocede ya que no eres rival para mí".
Eso es lo que está diciendo.
¿Es eso así?
Pensé que se refería a que llegaría nuestro momento.
-¡No!
Se está burlando de nosotros.
No sabía que era tan idiota.
Chamán, mi pie.
No dejes que ese fraude te engañe.
Por supuesto.  Después de todo, somos la policía.
Mantengámonos firmes.
Esa mujer que estaba en el asiento del pasajero...
Min Yu Seon.
¿Qué tal si le pedimos que testifique?
Sí.  Vamos.
Ya he localizado su
dirección gracias a la ayuda del
hijo de mi prima que trabaja
en una oficina del distrito.
-Vamos.
-Está bien.
Pensé que eran como perros y gatos,
pero son como el fuego y el aceite.
Con razón la policía te odia a muerte.
Probablemente quieren tu cabeza en una estaca.
De ninguna manera.
¿Fuiste tú quien jodió
a esa mujer policía?
Sí.  Han-jun tendrá que huir
con todas sus fuerzas ahora.
- ¿Los dejarás hacer esto?
-¿O que?
No le gusta estar endeudado.
¿Dejarás que la castiguen?
Lo que sea.  No quiero involucrarme.
¡Déjala!
¿No quieres involucrarte?
Para.
Que sospechoso
-Su-cheol.  -¿Sí?
¿Quien es más bonita?  ella o yo?
Ambas cosas.
¿Na-dan es bonita?
Sí, lo es.
¿Es bonito este café?
Maldita sea.
¿Por qué me abofeteó?
Nunca has salido con nadie, ¿verdad?
¿Puedes decir?
Oye.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿Alguna vez has salido con alguien?
Ella es bonita también.
Por Dios.
Dios.
La llamé a través de la oficina
de seguridad, pero no contestó.
Aquí.
Señor.
Muchas gracias por
defenderme allá atrás.
Hice eso para atrapar a
Shin Gyeong-ho, no por ti.
Así que no me agradezcas.
Sí, señor.  Me alegro de tenerte.
Todavía no te he aceptado como
líder del equipo, así
que no te adelantes.
Sí, señor.  Me esforzaré más.
Cierto.
¿Por qué no bebes café?
Solo bebo espresso recién hecho.
Odio el café barato.
Ya veo.
Ahí.  ¿No es ella?
Está.
Sra. Min Yu-seon.
Eres tú, ¿verdad?
Usted sabe que el Sr. Shin
Gyeong-ho fue liberado, ¿verdad?
No estoy seguro.
Por favor traiga una orden
si quiere hablar conmigo.
Esperar.
¿Está siendo chantajeado por sus hombres?
No.
Me acaban de dar un talismán.
¿Un talismán?
Esperar.
¿Conociste a este hombre?
No. Y no estoy siendo chantajeado.
Sra. Min.  La víctima sigue en la UCI.
Si fallece, serás
culpable de complicidad
en un asesinato,
no de conducir ebrio.
Perdóneme.  Soy una actriz.
Si un paparazzi ve esto y me
difama, ¿te responsabilizarás?
¿Es tu imagen más importante
que la vida de alguien?
Cálmate.
Sra. Min.
¿Podemos ir a un lugar tranquilo y charlar?
No tengo nada que decirte.
Por favor, vete antes de que llame a la policía.
Pero nosotros somos la policía.
-¡Esperar!
-No.
-Déjala ir.
-No tomará mucho tiempo--
Vamos.
Dios.
Maldita sea.
Una vez fuiste policía.
Dijiste un verdadero policía
es alguien que protege tanto a los civiles
como a los criminales dentro de la ley.
Entonces, ¿no deberían las
víctimas obtener su justicia?
¡No deberías haber lastimado a otros!
Dios.
Maldita sea.
Yo solía ser así una vez.
Bien.  Eres increíble.
Qué increíble policía eres.
Te lo entregaré.
Iba a hacerlo de todos modos.
No estoy haciendo
esto por lo que ella dijo.
Maldita sea.
Así que ella llegó a ti.
ella no lo hizo
No seas tímido.
¡No es cierto!
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo movimiento?
Está bien.  ¿Quién es nuestro cebo?
-Shin Gyeong Ho.  -Equivocado.
CÓMPLICE JUNG CHEONG-GI
Es Jung Cheong-gi.
¿No fallamos en intimidarlo antes?
Lo hicimos.
No importa lo que hiciéramos,
simplemente no se rendiría.
¿Dónde estoy?  Dime.
¿Dónde estoy?
¡Oye!  ¿Hay alguien ahí?
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es eso?
Oyes eso, ¿no?
Será mejor que te sinceres antes de morir.
¿Quién te dijo que fabricaras las
pruebas del caso de Choi Yeong-seop?
¿Quién te ordenó que nos lo clavaras?
Maldita sea.
¿Crees que esto me hará hablar?
Date prisa y cuéntanos, o moriremos todos.
¡Dinos!
-¡Apresúrate!
-¡Todos vamos a morir!
¡Dinos!
-¡El tren está llegando!
-¡No!
¡Apuro!
-¿Él habló?
-Sigue adelante.
Maldita sea.
Oye.  Nam Han-jun.
Kong Su Cheol.
No puedes matarme.
Sois policías hasta los huesos, así que ¿cómo pudisteis?
¿Por qué crees que
pudo aguantar así?
-¿Por qué?
-Porque fuimos demasiado gentiles.
Él cree que no podemos matarlo.
Eso es verdad.
Lo vamos a usar como cebo.
para atraer a Shin Gyeong-ho.
¿Qué tontería es esa?
Su-cheol es el único que
está perdido, ¿verdad?
Vamos.
No esperes demasiado de nosotros.
Solías ser tan brillante.
¿Qué te ha pasado?
Ella se parece a ti.
Escuchen.
si se corriera la voz
que Jung Cheong-gi entregará
la evidencia a Lee Min-gyeong,
-¿Qué hará Shin Gyeong-ho?
-Probablemente lo mate.
Exactamente.  Intentará matarlo.
Entonces es cuando salvaremos a
Jung Cheong-gi y llegaremos a un acuerdo.
"Cuéntate y te salvaremos".
Incluso Jung Cheong-gi
tendrá miedo de ese lunático.
-Eso tiene sentido.
-Estoy de acuerdo.
Operación Mata dos pájaros de un tiro.
Cierto.  Operación Matar
un pájaro con dos piedras.
¿No es esto?
Está.
Dile a Jung Cheong-gi que
Lee Min-gyeong quiere verlo.
Y dejaste que la secretaria de
Shin Gyeong-ho se enterara de esto.
Bueno.
-Entiendo.
-Bueno.
-Oye, limpia esto.
-Lo estamos guardando para mañana.
¿Van a comer esto otra vez?
CAFÉ MINAMDAN
Déjame.
Está bien.
-Vamos a movernos.
-De acuerdo.
¿Adónde van a esta hora?
Su seguridad no es tan
estricta como pensaba.
¿Es esta una casa real o una casa de exhibición?
Está relucientemente limpio.
Apesta.
¿Por qué esta habitación es tan diferente?
Eso es repugnante.
SOSPECHOSO DE ASESINATO: CHOI
YEONG-SEOP CÓMPLICE: JUNG CHEONG-GI
VÍCTIMA: HAN JAE-JEONG
Hermano…
OCUPACIÓN: FISCAL
¿POR QUÉ CHOI YEONG-SEOP
ASESINÓ AL FISCAL QUE LO LIBERÓ?
¿Qué estás tramando, Nam Han-jun?
SOSPECHOSO DE INCENDIO EN SERIE CHOI
YEONG-SEOP DESAPARECIDO DURANTE MESES
Que maravillosa noche.
¿Por qué ya están de vuelta?
-Maldita sea.
-Quita esa sonrisa de tu cara.
Para.
Dios.
Debo cuidar mi piel.
Por Dios.
FISCAL CHA DO-WON
¿Qué fue eso?
¿Eres tú, Looney?
Salga.
MINAMDANG
EPÍLOGO
-Perdóneme.
-Me asustaste.
Aquí.
¿Qué es esto?
Bueno, ¿cómo debería ponerlo?
Han-jun.
Oye.
¿Quién es él?  ¿Tu hermano pequeño?
Él es adorable.
No, ella no es un chico.
Ella quiere convertirse en policía.
ella es...
QUIERO SER POLICÍA COMO TÚ QUIERO UNA
REVANCHA CUANDO ME CONVIERTA EN UNO
Vamos.
-Jang-mi.  -Jae-jeong.
-¿Qué está mal?  ¿Por que estas triste?
-No es nada.
Algo pasa.  ¿Qué es?
solo tengo hambre
-¿Tienes hambre?
-Sí.
Definitivamente algo anda mal.
Dime.
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim
¿Por qué fabricó la evidencia?
¿Realmente fuiste tú quien ayudó
a escapar a Choi Yeong-seop?
Si solo vas a creer lo que
quieres, deja de ser detective.
Terminarás arruinando la vida de las personas.
Diles que les daremos
lo que quieran.
¡Tengo una copia!
Todo el mundo sabrá
que es un asesino.
¿Qué estás haciendo, Nam Han-jun?
Las puertas pronto se abrirán ante ti.
Las puertas del infierno.
¿Qué tiene que ver esto con mi hermano?
Quien eres tu para asumir que yo soy el culpable
y me dices que te pida perdon?
Voy a probar que Nam
Han-jun estaba equivocado.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi